[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 11]
Con còn có mặt mũi quay về à?
Làm mất kiếm Bão Nguyệt,
còn đến cầu xin ta cứu Liễu Sao,
con nói cho ta biết, vì sao ta phải cứu cô ta?
Con muốn hỏi sư phụ một câu thật lòng,
năm xưa sư phụ bảo con hộ tống Liễu Sao
đến phủ Võ Dương Hầu,
mục đích thật sự là gì?
Là vì chỉ có cô ấy mới rút được
thanh kiếm Bão Nguyệt này đúng không?
Đúng.
Sư phụ không cho con yêu cô ấy
là vì biết
sau khi rút kiếm Bão Nguyệt ra cô ấy sẽ chết.
Con còn đoán được gì nữa?
Trong truyền thuyết,
kiếm Bão Nguyệt là vũ khí
của Nguyệt Quang thượng thần.
Năm xưa đại chiến song thần,
Diệu Linh thượng thần đã phong ấn
kiếm Bão Nguyệt ở nhân gian.
Mà Liễu Sao lại có thể phá được phong ấn
rút được kiếm này
lại khắc với thần lực của kiếm Bão Nguyệt,
vậy thì dị quang trong cơ thể cô ấy...
Đúng thế,
chính là thần nguyên của Diệu Linh thượng thần.
Thế nên,
người con bảo hộ là người kế thừa
của Diệu Linh thượng thần ư?
Nhưng con có biết bản thân là ai không?
Tại sao con lại nhìn thấy đại chiến song thần
trong huyễn cảnh?
[Cứ như thể mình từng trải qua vậy.]
Lục Ly.
Vì nửa trái tim con sở hữu
là của Nguyệt Quang thượng thần.
Mà Nguyệt Quang thượng thần và Diệu Linh thượng thần
là kẻ thù số mệnh.
Sở dĩ con chỉ có nửa trái tim
là vì Diệu Linh
[đã chém đôi trái tim
của Nguyệt Quang thượng thần.]
[Nửa trái tim trấn ở dưới bia Tứ Quý.]
Nửa còn lại hóa thành con.
Con và Liễu Sao kế thừa thù hận
của hai vị thượng thần,
[nên linh lực của hai đứa mới khắc nhau,]
[làm hại nhau.]
Con thiếu mất nửa trái tim
nên chỉ có thể là cái bóng
của Nguyệt Quang thượng thần ở nhân gian,
cuối cùng sẽ có ngày biến mất.
Vì có thể giúp con sống sót,
vì Nguyệt Quang thượng thần có thể quay về
nên ta mới sắp xếp cho con đi rút kiếm Bão Nguyệt.
Chỉ có dùng kiếm Bão Nguyệt
bổ đôi bia Tứ Quý
mới có thể lấy lại
nửa trái tim bị trấn áp dưới bia của con,
và trở thành
Nguyệt Quang thượng thần hoàn chỉnh.
Sư phụ,
có phải người đã sớm biết rồi không?
Nếu con trở thành Nguyệt Quang thượng thần
thì Liễu Sao sẽ chết?
Vậy thì có sao?
Chỉ cần con có thể
trở thành Nguyệt Quang thượng thần
thì những chuyện khác đều không quan trọng.
Ta cho con một cơ hội cuối cùng.
Đến chỗ Liễu Sao lấy lại kiếm Bão Nguyệt,
nếu không
con chỉ có con đường chết.
Lục Ly.
Liễu Sao,
là ta.
bây giờ cô không thể sử dụng chân nguyên nữa.
Nào.
Cô vừa mới tỉnh,
linh lực bị hao tổn,
cơ thể vẫn còn rất yếu,
cho dù thế nào cũng phải ăn một chút.
Kha Na, cảm ơn huynh.
Lần này
lại làm phiền huynh rồi.
Cô có thể nhớ tới ta trong lúc khó khăn nhất
ta rất vui.
Kiếm Bão Nguyệt.
Cô yên tâm,
kiếm Bão Nguyệt cũng ở đây.
Chỉ có điều nó khắc với linh lực
trong cơ thể cô,
để tránh cô bị phản đòn lần nữa,
ta đã dùng thủy nguyên
bày kết giới quanh thân kiếm rồi.
Tạm thời không có gì đáng lo.
Kha Na,
huynh nói xem
trái tim của hắn làm từ gì
mà có thể giả vờ thích ta,
thích đến chết đi sống lại?
Thậm chí ta chưa từng nghi ngờ.
[Nhưng đến cuối cùng]
[ta còn không bằng một thanh kiếm.]
Nếu cô ấy vì con mà chết,
con cũng sẽ không thể sống tạm bợ qua ngày
Sư phụ muốn dùng người vô tội để hiến tế
chi bằng hãy bắt đầu từ đệ tử trước đi.
Chỉ cần Liễu Sao có thể sống tiếp
thì Nguyệt Quang thượng thần
có liên quan gì tới con chứ?
Thế nên
hai người vì kiếm Bão Nguyệt nên mới cắt đứt?
Thế cô thì sao?
Cô cũng nghĩ mọi chuyện hắn tốt với cô
đều là giả,
đều là lừa dối ư?
Cô đã không thể trả lời
thì chi bằng hãy đích thân đi tìm đáp án.
Đi đâu?
Trái tim cô.
Con muốn lấy mạng đổi mạng với Liễu Sao ư?
Được lắm.
Vậy con trả nửa trái tim lại trước đi.
[Yêu giới luôn có một truyền thuyết,]
[là đêm trăng tròn,]
[tiếng sáo của sáo Diệu Âm]
[có thể biến ra một cây cầu trái tim.]
[Chỉ cần nhớ đến người mà lòng mình muốn gặp nhất]
[là có thể đi lên cầu,]
[đi vào trong trái tim,]
[có được đáp án mình muốn.]
Liễu Sao.
Cho muội cái này.
Ngây ra đấy làm gì?
Mau cầm lấy.
Tiểu gia ta đây tặng đồ cho muội,
muội nhất định phải cất kĩ đấy.
[Những gì cô nhìn thấy,
nghe thấy trong cây cầu trái tim]
[cũng là những gì trong lòng cô nghĩ.]
Cô nương ngốc,
muội cũng dễ lừa quá đó.
Cho dù muội có quý giá hơn nữa
cũng làm sao có thể sánh được với kiếm Bão Nguyệt?
[Đó là phản chiếu suy nghĩ của cô.]
Con thật sự muốn chết vì cô ta ư?
[Lục Ly, từ nay chúng ta đoạn tuyệt quan hệ.]
Liễu Sao.
Ta không sao.
Ta chỉ nghĩ
hắn đã từng thề chết
bảo vệ ta,
cứu ta.
[Rốt cuộc sự thật lòng của hắn là gì?]
[Ta có thể tin vào điều gì đây?]
Sư phụ coi trọng nửa trái tim này như vậy,
trong đó đã chứa đầy hình bóng Liễu Sao.
[Có lẽ]
[khi đó hắn cũng đã thật lòng.]
Tham, sân, si, ái
rất nhiều lúc không thể giả vờ được.
Ta không sao.
Nếu hắn vô tình
ta sẽ từ bỏ,
không có gì phải băn khoăn cả.
Ta chỉ cần thời gian
để xoa dịu bản thân thôi.
Ta nhất định có thể vượt qua được.
Liễu Sao.
[Nếu như bỏ lỡ tên ngốc như huynh,]
[ta sẽ hối hận cả đời mất.]
[Vậy thì đừng bỏ lỡ nữa.]
Con làm nhiều chuyện như vậy
chẳng qua là muốn cứu Liễu Sao.
Ta không thể chữa được vết thương
bị kiếm Bão Nguyệt phản đòn.
Nhưng mà
ta nghe nói đàn Thực Cốt
của Trạch Thủy tiên tử ở yêu cảnh
có khả năng chữa trị cực mạnh,
có lẽ sẽ giúp được nha đầu đó.
Sư phụ.
Nghe đồn đàn Thực Cốt vì hận mà thành tinh,
kỳ dị, hung tàn.
Chuyến này con đi
thập tử nhất sinh.
Sư phụ.
[Con từng lập lời thề]
[sẽ yêu thương, bảo vệ cô ấy cả đời,]
[vĩnh viễn không nuốt lời.]
[Cho dù không có chút đường sống nào]
[con cũng phải cứu cô ấy.]
[Sư phụ,]
[nhớ uống thuốc đúng giờ.]
[Bảo trọng.]
Quân thượng.
Ta không sao.
Nhưng liên tục dùng sức mạnh
của thủy nguyên trị thương cho Liễu cô nương
không phải kế lâu dài.
Huống chi chuyện này
gây hại rất lớn cho bản thân ngài,
không thể tiếp tục nữa.
Nếu thần khí đàn Thực Cốt của tộc ta còn
thì Liễu Sao có thể được cứu rồi.
Nếu có thể tìm được đàn Thực Cốt...
Tuyệt đối không thể.
Đàn Thực Cốt được giấu ở vùng đất hoang,
lại đầy lòng căm hận với tộc ta,
nếu quân thượng đi tìm
sẽ bị thiêu sống đến chết đấy.
Kha Na!
Lục Ly.
Liễu Sao có khỏe không?
Cả thể xác lẫn tinh thần đều bị tổn thương,
ngươi nói xem cô ấy có khỏe không?
Là lỗi của ta.
Ngươi không có gì muốn giải thích sao?
Trời xui đất khiến, cuối cùng là ta hại cô ấy.
Chuyện này không có gì để giải thích hết.
Ngươi không hề phụ lòng cô ấy,
càng không muốn tổn thương cô ấy.
Ta từng cố gắng ngăn cản cô ấy rút kiếm,
nhưng vẫn muộn một bước.
Sau đó còn xảy ra một vài chuyện khác,
vậy mới khiến cô ấy nảy sinh hiểu lầm.
Ngươi có muốn gặp cô ấy không?
Tất nhiên là ta muốn gặp,
chỉ là
nếu bây giờ ta đi gặp cô ấy
sẽ chỉ khiến cô ấy càng thêm bối rối.
Ta đã không khống chế được
vết thương bị phản đòn của cô ấy nữa rồi.
Qua mấy hôm nữa
cô ấy sẽ không chống đỡ được.
Thế nên ta phải nhanh chóng tìm ra đàn Thực Cốt.
Sao ngươi biết đến đàn Thực Cốt?
Ngự Thủy tướng quân của tộc Ký Thủy
quả nhiên danh bất hư truyền.
A Phù Quân,
món quà gặp mặt lớn như vậy,
lão phu nhận mà hổ thẹn.
Lư Sênh tiên sinh danh tiếng lẫy lừng,
là người từng đi theo Nguyệt Quang thượng thần,
không mang chút quà gặp mặt
thì có vẻ ta coi thường ông quá.
Bớt nói nhảm đi.
Tuy ta và ngươi không phải là người chung đường,
nhưng mục đích giống nhau.
Ta muốn có kiếm Bão Nguyệt,
ngươi có lấy được không?
Chỉ cần ông có thể tìm được người
bổ đôi bia Tứ Quý
thì tất nhiên ta rất vui lòng.
Ta đã tìm được người rồi.
Thế thì tốt.
Chờ tin tốt của ta.
[Đàn Thực Cốt]
[là pháp khí Trạch Thủy tiên tử từng dùng,]
[có thể khiến cõi lòng lắng lại,]
[chữa trị vết thương nặng cả thể xác và tâm hồn.]
[Thậm chí còn có tác dụng tu sửa pháp khí.]
Vậy đàn Thực Cốt ở đâu?
Nghe nói nó đang ở vùng đất hoang,
[nhưng ngàn vạn năm nay]
[bãi bể nương dâu,]
[yêu giới dời núi lấp biển,]
[người thường không thể tìm thấy nó.]
Vậy phải tìm như thế nào?
Tộc Ký Thủy có thể cảm nhận được đàn Thực Cốt.
Nhưng mà...
Tộc Ký Thủy nhiều đời bị Trạch Thủy nguyền rủa,
chỉ cần tới gần đàn Thực Cốt
sẽ nứt nẻ toàn thân,
phát tác lời nguyền mà chết.
Vậy nếu như
ta có cách phá giải thì sao?
Cách gì?
Cho ta ít thủy nguyên của tộc Ký Thủy của ngươi.
Ta có thể thông qua đau đớn cảm nhận phương hướng,
tìm được đàn Thực Cốt.
Ngươi có biết cảm giác từng tấc da thịt nứt nẻ
đau đớn như thế nào không?
Kha Na,
đừng lãng phí thời gian nữa,
cô ấy không đợi được đâu.
[Liễu Sao,]
[chờ ta.]
[Ta nhất định sẽ tìm được.]
[Liễu Sao.]
[Muội chờ ta.]
Không biết bóp chết cô
huynh trưởng sẽ có phản ứng gì nhỉ?
Chờ ta tìm được kiếm Bão Nguyệt,
sẽ không để cô sống nữa.
A Phù,
đệ lại làm chuyện vô nghĩa rồi.
Từ nhỏ tới lớn,
huynh toàn để thứ huynh coi trọng nhất
ở đây,
ngay cả kết giới cũng giống hệt.
Ngoài huynh ra
người khác không thể chạm vào.
Đệ đã sớm biết
thì sao còn nhiều lần cố thử?
Tất nhiên là vì ta không biết tự lượng sức,
cảm thấy có thể trong lòng huynh trưởng,
ta sẽ khác với người khác.
Kiếm Bão Nguyệt
không phải thứ chúng ta nên động vào.
Không phải thứ chúng ta nên động vào?
Vậy nó thuộc về ai?
Tiên Cư? Phủ Võ Dương Hầu?
Hay là Liễu Sao ở bên trong kia?
Vốn tưởng cô ta có thể rút kiếm Bão Nguyệt
thì cũng có chút bản lĩnh,
nhưng bây giờ cô ta chỉ là một kẻ sắp chết,
ngoài việc làm ảnh hưởng đến huynh
thì còn làm được gì nữa?
Đệ ra ngoài.
Huynh đuổi ta ra ngoài vì một nữ nhân?
Sao vậy?
Sao yêu nguyên của huynh lại bị tổn hại?
Đã xảy ra chuyện gì?
A Phù,
đệ không được động vào
cả Liễu Sao và kiếm Bão Nguyệt.
Đây là Hỗn Nguyên Đan nhận được
sau khi ta và Liễu Sao lấy Linh Hỏa.
Ngươi xem có thể
giúp cô ấy khôi phục chút pháp lực,
để chống lại vết thương phản đòn không.
Ngươi cũng đang bị thương,
chuyến đi này cực kỳ nguy hiểm,
Hỗn Nguyên Đan này
có lẽ sẽ có ích với ngươi hơn.
Cơ thể ta săn chắc,
có lẽ không cần những thứ này.
Ngươi đưa nó cho cô ấy đi,
sau này
còn phải nhờ ngươi chăm sóc cho cô ấy.
Lục Ly.
Nhất định phải sống sót trở về đấy.
Ta sẽ làm được.
Ta biết có người đang chờ ta.
Hy vọng viên thuốc Lục Ly đưa
có thể giúp muội cầm cự thêm một thời gian.
[Hồ Băng Nham]
Thủy nguyên có tác dụng rồi.
Càng đau đớn
thì càng gần đàn Thực Cốt.
Ngươi tiếp nhận thủy nguyên của ta,
thì từ giờ trở đi
mỗi tấc lại gần đàn Thực Cốt
sức sống của ngươi sẽ bớt đi một phần.
[Nếu muốn có được đàn Thực Cốt]
[ngươi cần chuẩn bị tâm lý
phải trả giá bằng tính mạng.]
Tỉnh rồi à?
Có phải ta lại hôn mê lâu lắm không?
Không lâu lắm.
Huynh lại lừa ta.
Mỗi lần huynh nói dối
đều nói rất ít,
tích chữ như vàng.
Hơn nữa còn nghiêng sang bên trái như thế này.
Bị người ta nhìn ra ngay.
Ta nhớ rồi.
Chuyện nói dối này
phải học Lục Ly ấy.
Phải hùng hồn,
thể hiện khí thế ra.
Có một lần
ta và Lục Ly...
Thực ra tỉnh lại được là tốt lắm rồi.
Lúc ta ngủ
cứ cảm thấy bản thân sẽ không tỉnh được nữa.
Liễu Sao,
lần sau nếu lại thiếp đi
thì phải nhắc nhở bản thân,
nhất định phải tỉnh lại.
Có người thương cô,
yêu cô,
coi tính mạng của cô
còn quan trọng hơn bản thân.
Huynh đang nói tới cha mẹ ta sao?
Còn người khác nữa.
Không phải là huynh đấy chứ?
Tuy huynh là yêu của ta,
nhưng yêu quái
giỏi như yêu quân
thì ta không nuôi nổi đâu.
Ta thả cho huynh tự do, được không?
Ý ta là
Lục Ly.
Đừng nhắc tới hắn nữa.
Có lẽ ta vẫn còn sống được vài ba ngày nữa.
Để ta
cảm nhận
thế giới này thật kĩ không tốt sao?
Thực ra cô có thể tỉnh lại
là vì Lục Ly đã đưa tới một viên đan dược.
Đó là viên đan dược được Võ Dương Hầu ban tặng
sau khi hai người lấy được Linh Hỏa.
Nóng, nóng quá.
Đưa tay cho ta xem.
Huynh xem huynh bị thương đến thế nào rồi kìa.
Khi đó hắn vẫn đang bị thương,
hơn nữa còn sắp đi
đến một nơi thập tử nhất sinh.
Hắn muốn đi lấy đàn Thực Cốt,
có lẽ
chiếc đàn đó có thể cứu cô.
Cứu ta ư?
Đàn Thực Cốt căm hận tộc Ký Thủy nhất,
vì thế Lục Ly đã lấy một ít thủy nguyên của ta,
dựa vào nỗi đau đớn khi thủy nguyên
tới gần đàn Thực Cốt
để xác định vị trí của nó.
Đau đớn mà hắn đang phải chịu
gấp trăm nghìn lần so với ta.
[Ta không dám chắc hắn có thể lấy được
đàn Thực Cốt hay không,]
[thậm chí không dám chắc]
[hắn có thể sống được]
[để đi đến bên cạnh đàn Thực Cốt hay không.]
Hắn đến tìm ta
nhưng chỉ quan tâm tới cô.
Còn về kiếm Bão Nguyệt,
hắn không nhắc đến nửa lời.
Huynh có thể đưa ta đi tìm huynh ấy không?
[Trên người Lục Ly có thủy nguyên của ta,]
[lấy thủy nguyên làm vật dẫn,]
[lấy sức mạnh của cây bà sa để dẫn dắt]
[ta có thể lập tức đưa cô đến bên cạnh hắn.]
[Nhưng nếu vết thương của cô phát tác ở đó,]
[sẽ không ai cứu được cô.]
[Cho dù không có đường sống]
[ta cũng phải đi.]
[Ta phải hỏi huynh ấy một lần nữa,]
[là kiếm Bão Nguyệt quan trọng]
[hay ta quan trọng.]
[Cô đã quyết tâm]
[thì ta không thể ngăn cản.]
[Nhưng hãy hứa với ta,]
[cô và Lục Ly]
[đều phải sống sót trở về.]
Đàn Thực Cốt.
Xem ra Liễu Sao hiểu nhầm rồi.
Nếu ngươi chỉ muốn lợi dụng Liễu Sao
thì cần gì liều mạng đến vùng đất hoang chứ.
[Nhưng ngươi phải cẩn thận chú Phệ Hồn của ngươi,]
[muốn cứu Liễu Sao,
ngươi nhất định phải sống sót trở về.]
Ta còn chưa thể chết được.
Liễu Sao,
Liễu Sao còn đang chờ ta.
Liễu Sao.
Ta sẽ không để muội chết.
Ta sẽ không.
Chứng minh cho ta xem.
Chứng minh?
Được.
Ta sẽ cứu muội.
Ta không thể bỏ cuộc.
Ta phải lấy được đàn Thực Cốt.
Lấy được đàn Thực Cốt.
Cứu...
cứu Liễu Sao.
Lục Ly.
Liễu Sao,
là muội ư?
Thật sự là muội ư?
Không phải ta đang nằm mơ đúng không?
Ta có rất nhiều lời muốn nói với muội.
Ta ngăn cản muội rút kiếm Bão Nguyệt
chỉ vì sợ muội sẽ bị thương vì nó.
Nếu ta không còn,
muội nhất định phải quên ta đi.
Liễu Sao,
ta thích muội.
Lục Ly,
huynh nhìn cho rõ xem đây có phải là mơ không.
Liễu Sao,
tại sao muội lại xuất hiện ở đây?
Bởi vì ta có một chuyện muốn hỏi huynh.
Nhưng ban nãy
hình như huynh đã trả lời hết rồi.
Muội có tin ta không?
Ta tin.
Lục Ly,
cho dù ta không tin tai và mắt của mình
ta cũng nhất định sẽ tin huynh.
Sau này cho dù gặp phải chuyện gì
chúng ta đều cùng nhau đối mặt.
Được.
Đàn Thực Cốt?
Nó đang nói gì với ta vậy?
Nó nói nó hận.
Liễu Sao.
Liễu Sao!
Kết giới.
Rốt cuộc chuyện là sao?
Liễu Sao!
Người bên ngoài kia
đã phản bội cô rồi,
còn cô
lại vẫn ôm hy vọng với hắn.
Cô hãy nhớ
nam nhân trên đời
toàn là những kẻ dối trá!
Cô nhìn đi,
hắn vẫn còn muốn tiếp tục lừa cô.
Nhìn gương mặt phản bội kia,
giết hắn đi.
Giết hắn.
Liễu Sao.
Đừng nghe lời ngon tiếng ngọt của hắn.
Hắn chỉ muốn lợi dụng cô.
Giết hắn.
Liễu Sao.
Liễu Sao!
Đừng do dự,
ra tay đi!
Liễu Sao!
Kẻ lừa gạt đáng chết.
Giết hắn.
Liễu Sao!
Lục Ly!
Lại một lần nữa
là có thể khiến hắn trọng thương.
Không.
Bắt hắn phải trả giá.
Muốn chết không được.
Ta tin Lục Ly.
Huynh ấy chưa bao giờ phản bội ta.
Cho dù ta không tin vào tai và mắt mình
ta cũng sẽ tin huynh ấy.
Ngươi chẳng qua là oán hận mà Trạch Thủy tiên tử
để lại trong đàn Thực Cốt mà thôi.
Không, ngươi mới không đáng tin.
Ta có sự lựa chọn của mình!
Liễu Sao.
Lục Ly.
Không sao chứ?
Ta lấy được đàn Thực Cốt rồi.
Ta thấy rồi.
Linh lực còn sót lại
của Trạch Thủy tiên tử đã biến mất,
nó đã không còn lực sát thương
với ta và tộc Ký Thủy nữa.
Nhưng chắc hẳn
công dụng trị thương của nó vẫn còn.
Vừa rồi
hình như ta đã nhìn thấy Trạch Thủy tiên tử.
Là ta tặng đàn cho cô ấy.
Không,
không phải ta.
Liễu Sao.
Muội mệt quá rồi,
trên người còn có vết thương phản đòn,
bây giờ
muội phải mau chóng về trị thương.
Nơi đây quá nguy hiểm.
Ban nãy bị kết giới ngăn cách,
ta không thể bảo vệ muội.
Muội không thể bị thương thêm nữa.
Âm thanh đó
chứa đầy thù hận.
Ta không muốn biến thành như thế.
Ta không muốn cuộc đời lớn lao, hoành tráng nữa.
Ta chỉ muốn sống với huynh cả đời.
[Nhưng mà Liễu Sao à,]
[e là ta không thể ở bên muội cả đời được rồi.]
[Khi chú văn chạy ngược về lòng bàn tay,]
♫Ngày mưa rơi, hà hơi không thấy khói♫
[con sẽ chết chắc.]
♫Hóa thành một vòng tròn♫
♫Quấn lấy hai ta, ngâm nga câu lạnh lẽo♫
[Cho dù chỉ có một ngày.]
♫Đêm không ngủ♫
♫Bóng trăng khuyết, người lưu luyến♫
Được.
♫Có hình bóng đã thành vết chai♫
Chúng ta sẽ làm một cặp đôi bình thường,
♫Lời hẹn của người khắc sâu vào lòng bàn tay ta♫
sống những tháng ngày bình thường, vui vẻ.
♫Mấy tháng xuân, trời chuyển mùa♫
Liễu Sao,
♫Mà lòng chẳng đổi thay♫
muội còn cầm cự được không?
♫Nhưng trời mây, được điểm xuyết♫
Tất nhiên là ta cầm cự được rồi.
♫Như tang điền♫
Vậy chúng ta đi tìm Kha Na trước,
sửa lại đàn Thực Cốt này.
♫Chiếc thuyền lá, bên ven hồ♫
♫Lướt qua vai nhau♫
♫Cả cuộc đời còn lại không
bù đắp được một khoảnh khắc♫
♫Ta mong gửi nhớ thương vào mây trắng ngoài đình♫
♫Ngắm nhìn dung nhan không già của người,
gần ngay gang tấc mà biển trời cách trở♫
♫Người phủ tuyết đông bên tai, không nghe thấy♫
♫Đợi hoa ngừng rơi, hai ta thương nhớ♫
♫Thấu hiểu trước vạn vật đổi thay trên thế gian ♫
[Nguyệt Ca Hành]